Davon kann man auch echten Orgasmus bekommen, wenn man geil berührt wird.
Herzlich willkommen zum Sexvergnügen mit Ines Anioli und Leila Lowfire.
Hallöchen zu einer neuen Folge von Sexvergnügen.
Heute haben wir mal wieder einen ganz tollen Sugar Daddy dabei und zwar ist das Happy Brush.
Genau, Happy Brush sind elektronische, vegane Zahnbürsten,
die extrem umweltfreundlich sind und ganze 100 Tage getestet werden können.
Genau, wenn ihr nach 100 Tagen sagt, nee, meine Zähne sind verfault, dann könnt ihr die Zahnbürste wieder zurückschicken.
Aber ihr müsst die schon benutzen, ne? Also sie einfach nur da stehen zu haben, ist nicht Sinn der Sache.
Genau, und die sind sehr, sehr stromsparend, daher hält der Akku bis zu drei Wochen.
Und ich muss sagen, als ich die bekommen habe, ich weiß nicht, es hat bei mir ewig gedauert,
bis ich die mal wieder aufgeladen habe.
Bei mir nicht ganz so ewig, aber ich benutze die halt auch jeden Tag.
Ja, ich muss sagen, ich benutze auch noch meine andere Zahnbürste zwischendurch, je
nach Luftsituation.
Falls du überhaupt eine benutzt.
Aber das Gute ist, du hast ja eine schwarze und ich habe eine weiße.
Also es gibt sogar Farboptionen.
Darüber haben wir uns am meisten gefreut.
Ich habe mich auf jeden Fall über eine schwarze Zahnbürste gefreut.
Wie Rock'n'Roll ist das denn?
Wir haben auch noch einen Promocode für euch.
Mit dem Promocode "HAPPYSEX" bekommt ihr nicht nur 1 Euro, nicht nur 2 Euro.
Meine Damen und Herren, ihr bekommt ganze 20 Euro auf das Starter-Kit.
Oh mein Gott.
Also sofort auf die Happy Brush Seite gehen und mit dem Promocode "HAPPYSEX" eine Zahnbürste kaufen.
Oder auch für die ganze Familie 30.
Ich ziehe übrigens einen kleinen Wink mit dem Zahnpfeil, weil mir ein bisschen aufgefallen ist,
dass du manchmal so ein bisschen aus dem Mund steckst.
Ich?
Nein, ich meine jetzt unsere Zuhörer.
Ich dachte jetzt, weil du gesagt hast, dass du jemanden Bestimmtes angesprochen hast.
Achso, nee. Aber hast du schon mal eine Zahnbürste zum Geburtstag bekommen?
Nee, aber das würde ich jetzt persönlich auch gar nicht so als disempfinden, weil ich ja ein großer...
Du hast auch eine Zahnfetuschist, ja. Stimmt.
Okay, also wenn ich zum Geburtstag bekomme, bekommst du noch eine Happy Brush.
Kannst du dir mit zwei Happy Brushs jetzt hier noch putzen.
Nee, aber ich bräuchte tatsächlich neue Aufsteckbürstchen.
Ja?
Also die kannst du mir gerne schenken.
Okay.
Aber jetzt gerne schon.
Ja, nee. Du hast doch bald Geburtstag.
Erst in drei Monaten.
Was? Drei Monate?
Zwei.
So lange hält das glaube ich noch.
Ja, passt. Gut.
Alles klar.
Also Happy Brush, falls ihr zuhört.
Das ist nicht so, als ob wir überhaupt noch irgendwie Geschenke kaufen würden.
Ich war hier auf einer Party und hab dann in einem Goodie Bag so irgendwas komisches,
was ich nicht weiß, wofür man das braucht, gefunden.
Und hier, alles Gute zum Geburtstag.
Wieso habe ich jetzt hier Flip Flops von Coca Cola?
Du wolltest doch schon immer Flip Flops haben, oder?
- Zu nicht, als ob du das vergessen hättest.
- Verschenkst du auch immer deine ganzen Goodiebags?
- Ja, gestern erst war ich auf einer Party und hab einfach, also da war eine Massagekerze im Goodiebag, fand ich super geil, die hab ich natürlich behalten.
- Ich würd grad sagen.
- Aber alles andere, was super extrem gebrandet war, so Mützen, Flachmänner und keine Ahnung was, hab ich alles meinem besten Freund gegeben, als ich danach noch bei ihm vorbeigekommen bin.
So wie letztes Mal, als du bei mir warst und ich eine Goodie Bag hatte und nicht gesagt habe, nimm lieber ein Bildschirm und stell lieber draußen vor die Tür, damit die Leute sich bedienen können.
Ja, das ist so unser Influencer Lifestyle.
Ne, das ist einfach Berlin. Wir kriegen ja jetzt nicht so viel Influencer Geduld, weil wir ja einfach überhaupt nicht kommerziell sind.
Wir sind leider nicht so kompatibel mit den Leveln, die genug Kohle haben.
Wir finden aber auch, persönlich muss man sagen, extrem viel Scheiße.
Deswegen machen wir auch vieles nicht.
Deswegen freuen wir uns immer über Happy Brush.
Heute haben wir ein besonders aufwühlendes Thema
für euch ausgesucht.
Und zwar...
Orgasmus.
(Stöhnen)
(Gelächter)
Das ist auch ein Thema, worüber wir auch in Trockenphasen reden können.
Weil auch wenn wir keinen Sex haben,
manchmal kommen wir immer doch noch zum Höhepunkt.
Das stimmt. Also ich habe es ja schon öfter erwähnt.
Ich bin ja... Hobbymasturbierer.
Ja, nee, aber ich hatte jetzt echt eine Phase, wo ich viel nicht...
Also ich hatte eine relativ unsexuelle Phase wieder und ich habe auch nicht so
viel an mir selber rumgespielt.
Ja, habe ich auch, aber wir haben die wahrscheinlich auch, weil wir einfach gerade
ein bisschen mehr arbeiten.
Also völlig verpollert.
Gleich Burnout.
"Boah, wie machen das die Leute?"
"Letzte Woche musste ich zwei Tage hintereinander arbeiten und ich weiß einfach nicht, brauche ich jetzt drei Wochen Urlaub."
*lachen*
Ja, ne, aber also kenne ich auf jeden Fall.
Ja, aber genau, es gibt ja verschiedene Arten von Orgasmen und wir haben auch verschiedene Arten von Orgasmen, das ist vielleicht ganz cool.
Ich kann zum Beispiel nur Klitoral-Orgasme bekommen, egal was ich auch probiere.
Und du kannst beides, ne?
Ich kann, glaube ich, alles. Ist mir mittlerweile aufgefallen.
Auch einmal?
Habe ich mir auch schon mal Gedanken darüber gemacht.
Ich kann das nicht so richtig definieren, weil mein Orgasmus, wenn ich mich selber selbst
befriedige, ist auch komplett anders als beim Sex.
Und der ist ja klitoral und vaginal auch total anders.
Und deswegen weiß ich ehrlich gesagt gar nicht.
Aber dadurch, dass ich ja Analsex-Fan bin, finde ich das natürlich auch schon geil.
Und ich weiß nicht, bestimmt geht das.
Also kannst du nur von Analsex kommen?
Nein.
Achso, du meinst, wenn ich rein nur Analsex jetzt so, also ich dachte jetzt nichts anderes
außer Analsex.
Achso.
Nein, also ich war ja…
Nachdem ich das erzählt habe, so, ich hab dir nicht zugehört.
Ich hab grad auf deine Briste geguckt.
Genau, welche?
Die lechte.
Ich weiß es nicht, aber ich glaube, ich bin befriedigt nach Analsex, deswegen keine Ahnung.
Aber ich muss ganz ehrlich sagen, nicht nur davon bekomme ich einen Orgasmus, sondern
ich finde das jetzt nicht schlimm, so eine unsexuelle Phase zu haben, wo ich jetzt nicht
so krass viel Sex habe, wie in manchen anderen Zeiten meines Lebens.
Über die du nie redest.
Das stimmt.
Wie wir in der letzten Folge gehört haben.
Sind da noch so ein paar Geschichten offen, die Ines ganz gerne mal verdrängt?
Ich hab ja nie Sex.
Oh mein Gott, anpissen würde ich niemals machen.
Hört euch auf jeden Fall die letzte Folge nochmal an und die 30 anderen auch.
Aber was mir aufgefallen ist, mir fehlt gar nicht so sehr der Partner in meinem Leben
oder der regelmäßige Sex, aber das Streicheln fehlt mir.
Also wir haben vor ein paar Tagen hatten wir so einen Dreh und hatten da auch eine Maske
und jedes Mal, wenn die mir in den Haaren rumgewurschtelt hat, ey, ich glaube wirklich,
ich habe einen Orgasmus bekommen, weil ich einfach so ein, also es war nicht, ich hatte
jedes Mal Gänsehaut und es war so ein komplettes, so ein Gefühl, dass mein ganzen Körper durchfahren
ist und es hat mich so beglückt und so geil gemacht.
Wenn du das jetzt hörst, dann wirst du, dass du bei Ines im Gedächtnis geblieben bist.
Auf jeden Fall.
Aber die hat auch immer so, die hat mir auch in den Haaren rumgefummelt.
Oh Gott, wenn ich daran denke, kriege ich wieder eine harte Nippel.
Die hat einem nur so die Haare zurechtgelegt, aber irgendwie hat sie so einen Kopfhauch gemacht.
Ich krieg gerade echt wieder so...
Oh Gott, bitte melde dich bei uns, wir wollen dich als unsere Standardmaske haben.
Ne, aber so, ich hab das auch bei Freundinnen oder bei dir ja auch, wenn mir jemand so über den Nacken fährt
und so ganz sanft darüber.
Da bin ich so "Aaah, was? Ja, die Welt ist kurz stehen geblieben."
Ey, das fehlt mir einfach so dermaßen.
Das finde ich auch. Davon kann man auch echt einen Orgasmus bekommen,
wenn man geil berührt wird.
Aber so einen richtigen?
Ja, also ich schon.
Krass.
Ich finde das an meinen erogenen Zonen,
bin ich so sensibel, das finde ich so geil,
dass das, was bei mir zum Beispiel nicht so funktioniert,
ist Brüste, ne?
Aber wenn da jemand dran rumspielt, bin ich so "boah, ich hoffe dir gefällt's, weil
mir bringt's einfach gerade so gar nichts."
Und ja, leider wird oftmals viel zu viel Zeit auf die Brüste gelegt, statt auf die ganzen
anderen Erogenen zu und weiter zu hauen.
Das hat sich bei mir aber auch so ein bisschen verändert.
Also am Anfang muss ich sagen, dass ich an den Nippeln auch so gar kein Gefühl hatte.
Ich hab sowieso so komische Nippel, die auch nicht steif werden.
Also die haben keine Steif-Wärmen-Regeln, sage ich jetzt mal.
Also die werden manchmal bei Wärme steif und manchmal bei Kälte.
Und dann auch wieder gar nicht, wenn sie steif sein sollen.
Ich habe mir irgendwann mal ein Nippelpiercing gestochen.
Die wurden einfach nicht steif. Ich habe Eis drauf gemacht, alles.
Ich habe mich raus in die Kälte gestellt.
Nichts. Die wurden einfach nicht steif.
So als ob sie Angst davor gehabt hätten.
Ich habe den Piercing übrigens nicht mehr.
Aber ja, die waren früher total taub.
Also nicht taub, aber halt unerogen.
Und inzwischen ist es dann doch schon so, dass mich das auch irgendwie anmacht.
Also dass ich doch schon merke manchmal, dass irgendwas auslöst in mir.
Und das finde ich eigentlich ganz cool.
Und ich habe dann mal so einen Artikel darüber gelesen,
dass man halt auch mit dem Brustwarzen Orgasmen bekommen kann.
Und das würde ich voll gerne mal ausprobieren.
Aber ich kann mir schon vorstellen, dass wenn ich das dann ausprobiere, das ist dann sowas wie, wenn man das erste Mal Squatten will,
bohrt man da die ganze Zeit rum und irgendwie, weißt du, irgendwann hat man dann keinen Bock mehr drauf.
Ich glaube, das ist sowas, was sich mit über die Jahre entwickeln muss, denke ich mal.
Also ich konnte zum Beispiel auch echt richtig lange gar keine Orgasmen bekommen.
Also auch, ich weiß gar nicht, ich glaube bis ich 20 war oder so,
Da hatte ich schon echt, ich muss sagen, ich hatte davor schon ziemlich ordentlich regelmäßig Sex.
Na du bist ja die Hörer von Sexvergnügen, also das ist jetzt kein Geheimnis.
Also meine stark sexuelle Phase hatte ich auf jeden Fall bevor ich Orgasmen bekommen konnte.
Aber vielleicht lag das auch daran, weil, ich weiß nicht, man sagt ja auch so über Sexsucht,
dass das Leute sind, die eigentlich gar nicht so wirklich Befriedigung über Sex haben können
Und deswegen halt immer so viel Sex haben.
Ich weiß nicht, ob das jetzt wirklich stimmt oder so, aber ich hatte auf jeden Fall mehr
Sex früher, als ich noch keinen Orgasmen bekommen konnte.
Und jetzt ist das tatsächlich irgendwie selektiver.
Aber ich kann halt auch nur klitoral kommen.
Ich kann keine vaginalen Orgasmen haben.
Und das ist eigentlich auch ganz witzig, dass wenn Männer sagen, bei mir hat die Frau den
Penis noch nie komplett in den Mund bekommen.
Manchmal ist es so ein Anreiz für das Gegenüber, das zu probieren.
Also wenn ich Männern sage, ich kann keine vaginalen Orgasmen bekommen,
sind die immer so, das hat noch nie eine Frau bei mir gesagt oder so.
Wahrscheinlich hat das einfach noch nicht den richtigen.
Aber trotzdem sind sie alle daran gescheitert.
Echt?
Ja.
Also ich kann auch während dem Sex Orgasmen bekommen,
aber dann muss ich mich halt dabei klitoral befriedigen.
Das ist sowas, was ich beim Porno zum Beispiel total abtörend finde.
Also ich finde es nicht so krass abtörend, aber es ist sowas, was ich gerne überspringe.
Wenn Frauen sich so einen rubbeln während sie gequält werden.
Apropos rubbeln, du hast auch mal nach einer Option gesucht, für sich einen runterzuholen.
Und mir hat ein Mädchen einen Vorschlag geschickt, der nicht ganz gut war, und zwar die Perle polieren.
Ja, fand ich jetzt nicht so krass gut.
Ich fand es viel besser als sich einen runterzuholen.
Ja, aber Perle polieren ist auch schon wieder so lang.
Sich einen runterholen und die Perle polieren ist ungefähr genau gleich lang.
Ich weiß nicht.
Du bist doch einfach nur völlig festgefahren in deinem Kopf.
Ja, ich war einfach, das ist irgendwann heiß, dann habe ich mir einen gelaylert.
Und dann hat er mir eingelaylert.
Und dann hab ich ihm auch wieder eingelaylert.
Und dann haben wir uns alle eingelaylert.
Das klingt eher so, als ob ihr euch alle eingepisst hättet.
Jetzt so ein bisschen.
Warum kriege ich jetzt Lust auf Schokolade, wenn ich sage, ich will das Kling nachher anpissen?
Vielleicht hat dein alter Knacker, den du angepisst hast, dich immer mit Schokolade gelockt.
Ja, ich weiß es auch nicht.
Das war so spektakulär für mich.
Ich habe so viel über dich erfahren, was ich noch nicht wusste.
Wann hattest du deinen letzten Orgasmus?
Den hatte ich heute noch,
weil ich hatte ja heute wieder einen straffen Beautyplan.
Boah, ey, ich wurde schon letztes Mal dafür ausgelacht.
- Ich höre oft damit. - Aber es ist halt einfach,
wir haben jetzt wieder eine ziemlich harte Arbeitsphase vor uns
und ich will halt einfach auch nicht voll scheiße aussehen
aussehen und deswegen versuche ich in kürzester Zeit immer alles mögliche abzuklappern, also von
Kopf bis Fuß irgendwie alles noch mal ein bisschen aufpolieren zu lassen. - Auch deine Perle? - Auch meine Perle, darum kümmere ich mich selber, aber ich habe auch schon überlegt,
scheiße, eigentlich müsste ich auch noch mal vögeln, bevor wir jetzt hier den ganzen Monat unterwegs sind.
Naja, aber also ich habe halt viele Termine gehabt und ihr wisst alle, der stressigste Termin für mich
ist, Wimpern auffüllen. Und ich bin einfach so jemand, guck mal, das wurde auch von Mal
zu Mal schlimmer, weil ich hab einfach gezuckt beim Auffüllen. Und sie hat mir einfach gezeigt,
wie schlimm das ist. Und beim nächsten Mal war ich noch aufgeregter, weil ich wusste,
ich darf nicht so zucken.
Für allermännlichen Zuhörer stellt euch einfach vor, dass Ines gerade nackt ist, während
sie das erklärt. Okay, weil es ist super boring.
Ja, pass auf. Beim letzten Mal, als ich da war, hat sie halt auch noch gesagt, da dachte
mir so, das ist jetzt nichts, was mich irgendwie entspannt. Die sagt halt, ja, wir arbeiten mit
Pinzetten, die sind einfach so scharf, wenn ich die so runterfallen lassen würde, würde die direkt
so stecken bleiben. Und ich bin so, okay, also würde sie quasi in meinem Auge stecken bleiben,
wenn ich zu viel zucke. Und ja, dann habe ich einfach heute versucht, alles zu tun, was mich
entspannt. Also ich habe keinen Kaffee getrunken, habe viel gegessen, habe viel masturbiert und
habe mir noch Baldrian-Tabletten reingefüßt. - Du warst auch joggen heute Morgen. - Und joggen war ich auch noch, genau.
Also ich habe alles Mögliche versucht, um entspannter zu liegen und ich glaube, es war auch einiges besser als sonst.
Aber ich muss auch nach heute Morgen und so den letzten Tagen, vielleicht lag es auch an der Pause, die ich hatte, die sexuelle Pause mit mir selber.
Aber ich stand heute wieder so da und dachte so, ey, wie geil sind eigentlich die Orgasmen, die ich mir selber beschere?
Also was ist das bitte für ein unfassbar gutes Gefühl,
wenn ich mich selbst befriedige?
Und wie oft ist es halt einfach leider nicht so gut,
wenn ich Sex mit jemandem habe?
- In einer Beziehung mit mir selbst.
- Ja, nee, aber das ist doch super wichtig.
- Also ich hab auch teilweise richtig gute Orgasmen mit anderen Menschen,
aber die ich mir dann ja auch irgendwie selbst besterbe.
Also unter anderem.
Aber ich habe halt auch, also ich habe gestern, hatte ich so einen freien Tag und auch so
den ersten freien Tag wirklich ohne Termine, ohne Arbeit, ohne alles in der Weile und habe
einfach so wirklich, das war so schön.
Ich bin halt einfach nicht aufgestanden, habe Netflix angeguckt.
Du hättest auch deine Steuern machen können, immer so.
Hetz, Maul, ich mache die am Wochenende.
Ich fahre nämlich nicht aufs Festival, noch mir die Birne zukippen, bevor wir irgendwie
drei Wochen durcharbeiten.
Aus Respekt vor meiner Drehpartnerin, die mich dann nämlich ertragen müsste, wie ich total durch bin.
Was wolltest du erzählen mit deinem freien Tag?
Ja, also auf jeden Fall habe ich schon morgens angefangen Netflix zu gucken.
Ich schaue gerade "Off in Black" und finde das eigentlich ziemlich geil.
Also jetzt nicht so die überragende Serie, aber man kann sie suchten.
Und dann habe ich, das ist ja kein Geheimnis, dass ich einfach zu normalen Fernsehen masturbiere,
nur weil ich in die Pornos gucke.
Und dann habe ich einfach so schön zweimal masturbiert.
Ich kann normalerweise nur einmal kommen in 24 Stunden.
Oder einmal morgens und einmal abends. Das geht noch.
Aber ich brauche voll den Abstand dazwischen.
Und gestern war das einfach ein geiler Tag.
Ich habe einfach masturbiert und eine halbe Stunde später
habe ich einfach wieder masturbiert.
Das war so "yay".
Und beide Orgasmen waren unterschiedlich, aber mega geil.
Und ich war so "yay".
Das war ein geiler Tag.
Was man für eine gute Laune bekommen kann,
wenn man einen richtig guten Orgasmus hat.
Total. Manchmal habe ich auch das Gefühl,
Ich weiß nicht, ob jemand von euch schon mal Xanax genommen hat.
Ich hoffe nicht.
Was ist das?
Xanax ist so ein Angstlöser eigentlich,
der extrem oft in Amerika verschrieben wird.
Also da nehmen extrem viele Menschen Xanax.
In Deutschland glaube ich gar nicht so viele.
Aber viele Leute missbrauchen das halt auch,
weil es einfach ein schönes Gefühl ist.
Ein Gefühl von Leichtigkeit.
Ist das so MDMA-mäßig?
Nee, es ist ganz krass.
Ich habe das eigentlich nur einmal genommen.
Bitte googelt es nicht und bestellt das nicht.
Auf gar keinen Fall.
Kannst du gar nicht ohne Rezept bekommen.
Also ist nicht so einfach das zu kriegen,
vor allem nicht in Deutschland.
Ich habe das einmal genommen und das war so wirklich,
ich habe mich einfach so gut gefühlt.
Und dann, ich habe jetzt nicht das Gefühl,
dass ich so eine ängstliche Person bin,
aber in dem Moment dachte ich mir so, krass,
so muss ich ein Leben komplett ohne Sorgen,
ohne Verantwortung anfühlen.
Es war einfach so, es war so schön einfach.
schön einfach, ich war so glücklich in diesem Moment. Und so habe ich mich gestern gefühlt,
nachdem ich zweimal masturbiert habe. Ja und da denke ich mir halt so, viele Leute sollten einfach
öfter masturbieren und Selbstliebe praktizieren, weil ich meine klar, auch wenn man in einer
Partnerschaft ist oder was weiß ich nicht, was sich durch die Gegend vögelt oder so,
aber gute Selbstliebe mit einem richtig geilen Orgasmus, das kann dir so ein gutes Leben schenken,
solche Glücksgefühle. Meine Vagina zuckt schon wieder, wenn sie nur daran denkt, ey, wie geil das war.
Ich weiß ganz genau, was ich heute nach der Aufnahme machen werde.
*Gelächter*
Nein, aber es ist wirklich schön, warum ich das auch mit diesem Xanax verglichen habe,
weil es ist auch nicht so, als ob du dir vorher denkst, alles ist scheiße oder so,
aber wenn du dann irgendwie masturbiert hast und so einen richtig geilen Orgasmus hattest,
zwei. Dann denkst du dir, krass, wie habe ich die letzten Wochen überlebt? Irgendwie so. Dann fällt
dir erst mal auf, wie angespannt du vorher warst. Und ja, ich finde es auch gerade in so Arbeitsphasen
finde ich das wichtig, dass man regelmäßig masturbiert. Bestenfalls nicht, wenn Ines neben
einem liegt im Hotelzimmer. Hast du das schon mal gemacht, während wir nebeneinander lagen? Ich
glaube, ich habe schon mal masturbiert, während du neben mir lagst. Echt? Glaube schon, weil ich
irgendwann gedacht habe, ich halte es nicht mehr aus. Das war bestimmt in Amerika, oder? Das war
In Amerika waren wir doch. Ach wohl, in New York waren wir.
Da warst du aber nicht im selben Zimmer.
Da hab ich auf jeden Fall masturbiert.
Aber ich glaube auch in Amsterdam.
Da war ich noch so angefickt.
Erkennst du das nicht?
Total.
Wenn man irgendwie jetzt dann so Sex hatte,
das war bei mir manchmal noch schlimmer.
Manche sagen, ja okay, ich hatte jetzt wieder Sex,
jetzt bin ich so ein bisschen befreiter und gelassener.
Nee, bei mir ist so, wenn ich dann einmal richtig Sex hatte, dann denke ich mir so, jetzt will ich mehr.
Das ist so wie früher, ein Freund von mir hat das ganz geil beschrieben, wenn es so Garnelen gibt,
und wenn es dann so Vorspeisen in so einem feinen Laden oder so gibt, wo so eine Garnele auf so einem Vorspeisenteller ist,
dann sagt die, hör mal, die eine Garnele, das ist für mich eine Niederlage, weil das ist für mich schlimmer als gar keine Garnele,
weil dann werde ich halt richtig angefixt.
Ich bin so froh, dass du das auch hast.
Bei mir ist es halt auch richtig schlimm.
Also gerade wenn ich guten Sex hatte.
Boah, das ist...
Ich glaube, das ist auch echt...
Ich glaube, ich werde dann auch manchmal anstrengend
in so einer zwischenmenschlichen Beziehung
und auch als Freundin von Ines.
Weil ich dann wirklich...
Das geht schon hart aufs Suchtzentrum bei mir.
Ich würde es dann halt unbedingt sofort wieder haben.
Ich habe jetzt auch wirklich...
so eine Phase, in der ich ziemlich viel Sex hatte und haben wollte und dann habe
ich auch mal so eine kleine Pause gemacht, also so eine Zwangspause und das hat
eigentlich echt ganz gut getan, muss ich sagen.
Das war irgendwie cool, mal über andere Dinge nachzudenken als über das Blut in
deiner Vagina. Ja, aber darüber reden wir heute gar nicht, wir reden heute über
Hast du irgendwie so eine Liste mit verschiedenen Orgasmen?
Könntest du die überhaupt unterscheiden oder sagst du die sind jedes Mal anders?
Die sind jedes Mal anders, also ja jetzt nicht jedes Mal anders, aber schon von Typen unterschiedlich
und auch von der Art und Weise, also wenn mich jemand jetzt leckt unten, ist es schon
definitiv ein anderer Orgasmus und ich kann auch schneller und intensiver kommen beim Vorspiel als
beim Sex. Weil mit dem Penis ist es immer noch mal was anderes als mit Mund, Zunge und Finger.
Ja, ich habe das Gefühl, also beim Geschlechtsakt an sich, so Penis und Vagina, wir schließen
natürlich auch keine sexuellen Orientierungen hier aus, wir reden einfach nur über unsere
Ich finde das immer blöd, wenn man das so verallgemeinert.
Aber das ist ganz oft so, wenn du dir denkst,
okay, das ist die richtige Stelle, dann ist das schon wieder woanders.
Ich finde, du kannst es beim Vorspiel viel besser steuern.
Und beim Sex an sich ist es halt irgendwie so alles hin und her.
Und jeder sucht irgendwie so seine Position.
Und deswegen kannst du das meistens auch nicht halten.
Also die Stelle, wo du dir dann denkst,
okay, wenn du das jetzt weitermachen würdest, könnte ich kommen.
ist schon so Doggy ist schon bei mir eigentlich meistens ein Volltreffer. Da muss man schon ein
richtiger Versager sein, um das nicht hinzukriegen. Aber es gibt mal wieder ein paar Anrufe nach der
Folge. Ihr Fotzen, ihr seid solche Sexisten. Ich meine an dich so. Ilas, fandest du es jetzt nicht
gut? Weil ich weiß nicht, ich hatte dich Doggy gebummst und das nicht gekommen. Du hast mich
ein Versager genannt in deinem Podcast?
Nee, aber es hängt ja auch viel mit dem Penis ab.
Also davon ab, aber bei Doggy, wenn ich die Beine ganz fest aneinander mache
und ganz feste drücke, dann sind auch die kleinsten Penisse
spürbar in meinem großen Truttern.
Auch wenn die sich da hin und wieder verlaufen.
Hä, wo bin ich denn jetzt hier?
Mach dich einen Orgasmus vom Mann an?
Also ich finde das schon geil, wenn der Typ kommt beim Sex.
Ich finde das auch wichtiger, als wenn ich jedes Mal komme,
weil ich das schon auch dann cool finde,
wenn er befriedigt aus dem Ding rausgeht.
Aber jetzt oft, wie der Mann kommt, macht mich jetzt nicht so hart an.
Also manche haben es echt nicht drauf zu kommen.
Da denke ich mir so, halt doch die Klappe, seid doch nicht so laut dabei.
Auf was du dich auch konzentrierst.
Ich find das total krass, wenn der Penis dann so pulsiert,
weißt du, wenn der kommt.
Also das, find ich, fühlt sich extrem gut an.
Bei mir ziehen die voll oft raus, weil die Angst da haben.
(Sie lacht.)
Selbst mit Gummi, das ist ein doppelter Schutz.
Das ist besser bei der Idis.
Ähm ...
Obwohl ich so einen Kinderhasser bin, ich versteh das gar nicht.
Als ob ich hier irgendein Kind auskragen würde.
Weil sie Angst haben, dass du einfach das vergisst abzutreiben und dann denen unterjubelst und sagst so "Hey, hier, ich weiß nicht, ob du dich noch erinnerst, aber vor neun Monaten ist deins, ich geh jetzt mal schön..."
Kein Wegstecken. Ciao.
Nee, aber ja.
Ach, keine Ahnung. Ich finde ...
Ich finde sowieso, dass Orgasmen, wenn man richtig heiß aufeinander ist
oder wenn man sogar verliebt ist oder so,
ist noch mal was ganz anderes, als wenn du halt mit irgendwelchen ...
One-Night-Stands oder Affären irgendwie Sex hast.
Ja, es gibt wirklich ... Es gibt ja so viele verschiedene Orgasmen.
Und es gibt auch Leute, die dann ...
auch alle ein bisschen älter, die dann so sagen, okay, ich habe irgendwie hier diese
fünf verschiedenen Arten von Orgasmen, die dir das genau beschreiben können.
Ich kann das überhaupt nicht, weil ich das Gefühl habe wirklich, dass jedes Mal
was Neues ist. Und es gibt ja auch so lange Orgasmen, die dann
sich auch so lange ankündigen. Die finde ich eigentlich auch ziemlich cool.
Es gibt ja so eine Schwelle irgendwie. Also so, klar, du wirst irgendwie
stimuliert und dann kommt so der Punkt, das ist wie so ein leichtes Rauschen im
Gehirn, habe ich das Gefühl, wo sich das ankündigt und dieser Punkt kann
manchmal richtig lange sein, bevor der Orgasmus kommt und manchmal ist er
einfach so sofort hinterher irgendwie ein Orgasmus und wenn der sich aber so
hinzieht, finde ich das eigentlich ganz geil, weil irgendwann bist du einfach so,
das Rauschen wird halt immer intensiver und du denkst halt einfach auch nicht in
dieser Zeit. Ich glaube, das gehört eigentlich auch schon zum Orgasmus dazu.
Und ja, dann manchmal hat man aber auch einfach einen Orgasmus, der einfach so
- kennst du so abgewirkte Orgasmen? So, wo du dir denkst, so "Boah, das war's jetzt?"
- Wo das dann so schnell passiert?
- Ja, wo du so eigentlich mega geil warst und dann bist du irgendwie innerhalb von
Sekunden gekommen und der Orgasmus hat auch wirklich nur irgendwie so eine Sekunde
angedauert oder so. - Achso, bei dir selber jetzt. - Ja und das war jetzt einfach noch nicht, das ist irgendwie
unbefriedigend finde ich. Diese abgewirkten Orgasmen, wo du denkst, okay,
jetzt kommt er und dann so. - Hatte ich bestimmt auch schon mal, aber kann ich
mir jetzt nicht so wirklich dran erinnern. Also meine letzten Orgasmen von mir
selber, da kann ich nur schwärmen. Ich hab's einfach drauf. Findest du, dass wenn du dich selbst
befriedigst, dass die nicht um einiges besser sind als beim Sex?
Ich habe gerade keinen Vergleich.
Leyla, also dass wir das noch mal erleben.
Nein, das ist jetzt auch ein bisschen übertrieben.
Also meine sexlosen Zeiten kommen mir, glaube ich, immer extrem viel länger vor
als anderen Menschen.
Oh Gott, ich hatte ja auch erst.
Ich habe ja sogar Sex. Okay, nee, also ich finde schon, dass ich die, also ich habe das Gefühl,
ich kann die einfach besser steuern. Da mache ich das halt auch voll gerne, dass ich mich so ein
bisschen auf die Folter spanne. Ich auch. Das ist so geil, sich selber so ein bisschen aufs Korn zu nehmen.
"Ach, ich bin kurz vorm kommen, ach nee, warte, warte, warte."
So bescheuert eigentlich, ne?
Aber so schön, dass man sich mit sich selbst unterhalten kann.
Und dadurch werden die, glaube ich, auch krass viel intensiver.
Und du hast das ja dann wirklich alles in der Hand,
wenn du jetzt mit jemand anderem irgendwie Sex hast
und mit dem Orgasmus bekommst.
Es ist ja ganz oft so, dass du einfach auch nicht weißt,
was als nächstes passiert.
Und keine Ahnung, weißt du, es ist halt so.
Und dann könnt ihr halt auch mal irgendwie so ein bisschen misslingen.
Oder so, ja.
Ich hab das auch oft, wenn ich zu geil bin, dann kann ich nicht kommen.
Dann bin ich die ganze Zeit wie kurz vorm Orgasmus, aber nicht dieses Rauschen im Kopf,
sondern eher dieses "Ich platze gleich" und ich weiß nicht,
es ist als ob die Spannung einfach zu hoch ist, als dass ich jetzt kommen könnte.
Und das habe ich ganz oft, wenn ich mit jemand noch nicht so oft geschlafen habe und übergeil auf dem bin.
Und mir einfach die ganze Zeit nur denke "Oh mein Gott, oh mein Gott, oh mein Gott", weißt du?
Und dann kann ich nicht kommen und das nervt mich dann immer.
Vor allem werde ich immer so, irgendwann werde ich dann auch einfach aggressiv, wenn ich so intensiven Sex habe,
aber dann nicht kommen kann. Dann bin ich irgendwann angepisst. Von mir selbst und manchmal auch von meinem Partner.
Aber auf jeden Fall bin ich dann krass frustriert.
Also wenn ich dann die Möglichkeit habe, masturbiere ich danach nochmal einfach, damit ich wieder flauschig bin.
Okay, auch hier merkt ihr wieder, auch bei Leila ist es sehr einfach, sie zu befriedigen.
Kann auch voll in die Hose gehen, aber es besteht eine 2% Chance, dass es hinhaut.
Leila?
Solange ich mit meinem Vibrator danach noch Zeit für mich habe.
Wenn du mit deinem Vibrator ankommst, weiß man, okay, alles ist gut.
Ja, ich muss auch echt sagen, es ist immer wieder lustig, wie Leute halt darauf reagieren,
wenn man so einen Vibrator aus der Tasche zieht.
Für mich ist das total normal, dass wenn ich weiß, okay, ich werde mit jemandem Sex
haben, dann nehme ich den mit.
Weil ich mir denke, okay, das erspart uns beiden eine Menge Arbeit.
Ja, das ist aber auch immer so phasenweise.
Also ich habe halt, dadurch, dass ich halt nur klitoral kommen kann, also entweder bin
ich halt an meinen Vibrator gerade gewöhnt und dann will ich auch wirklich eigentlich
nur mit dem, das also teilen. Hi, wir haben uns heute hier getroffen, damit ich in deinem
Bett masturbieren kann. Geh bitte raus. Aber wenn du was zu essen mitbringen kannst, wäre
top. Total, das wäre eigentlich ganz geil. Aber dann habe ich auch Phasen, wo ich halt
meinen Vibrator nicht benutze und dann geht das halt auch super easy so. Ja, ist halt
immer unterschiedlich. Ich weiß nicht, warum ich das gerade erzählt habe. Aber super boring.
Ich hoffe, ihr seid gerade alle eingeschlafen.
Wir machen dem Einschlaf-Podcast wahre Konkurrenz.
Was würdest du sagen ist der Unterschied zwischen dem vaginalen und klitoralen Orgasmus?
Es ist unterschiedlich, das würde ich sagen.
Voll schön, danke für dieses Gespräch.
Ein Freund von mir, der ist Orgasmus-Profi, kann man so sagen.
Allein das, finde ich, klingt schon ätzend.
Ein bisschen.
Wenn er sich damit brüstet.
Ja, also ich hab den jetzt auch so bezeichnet, aber der ist wirklich, der ist richtig krass.
Der ist ein mega sexueller Typ und beschäftigt sich extrem mit seiner Sexualität.
Und der kann halt, also der benutzt Orgasmen wirklich, zum Beispiel vorm Sport oder so,
hat er dann so eine besondere Art von Orgasmus, damit er beim Sport effektiver ist.
Ich dachte, man soll, wenn man irgendwie Sport-Events hat oder so, ich dachte, da soll man keinen Sex haben, weil das einem Energie raubt.
Hab ich schon öfter gehört.
Ja, ich weiß nicht, das ist alles immer so. Ich kenne das auch von Musikern, dass sie sagen, sie wollen keinen Sex haben, bevor sie auf die Bühne gehen.
Aber ich habe auch schon das Gegenteil davor gesehen.
Und ich fand das Konzert gut.
Ja, also ich weiß nicht, ob das so stimmt, aber der ist wirklich krass.
Der hat jetzt auch irgendwie, der schafft es jetzt so wirklich ganz krasse Orgasmen
zu haben, die dann teilweise auch eine halbe Stunde gehen können und so.
Oder teilweise auch eine Stunde.
Ich hab nicht so eine Kambhasutra-Tantra-Gedöns.
Ey, ich hab keine Ahnung, wie er das macht.
Also ich hatte das früher.
Das ist doch Tantra, oder?
Das mit diesem ganz langen Orgasmus, oder?
Ja, eigentlich schon.
Wollten wir da nicht mal zu so einer Massage gehen?
Ja, wieso haben wir das eigentlich nicht gemacht?
Ja.
Wir sind einfach zu busy.
Bei mir jetzt zwei Tage noch arbeiten.
Aber eine halbe Stunde einen Orgasmus zu haben, möchte ich mir wahnsinnig anstrengen.
Boah, ich wäre danach so fertig.
Ich weiß auch nicht, ob ich das geil finden würde.
Ich glaube, ich würde einfach weinen danach.
Ich weiß auch nicht, wenn man eine halbe Stunde etwas Geiles hat, dann gewöhnt man
sich doch auch irgendwann relativ schnell dran und dann empfindet man das doch nicht
mehr als so geil.
Nee, also ich kenn das ja nur vom Squirten, wo man echt irgendwie so auch mal eine halbe Stunde irgendwie durchsquirtet.
Eine halbe Stunde doch nicht. Das ist doch jetzt wieder wie gerade, wo du gesagt hast, dass du fünf Minuten auf jemandem draufsatzt und wahrscheinlich waren es nur fünf Sekunden.
Also so ein Zeitempfinden im Sexbereich, finde ich...
Aber trotzdem beim Squirten ist es schon so, wenn du halt einmal angefangen hast,
das ist halt einfach, also relativ einfach das zu halten für den Gegenüber.
Also eine halbe Stunde kommt schon hin, das ist schon realistisch.
Aber da bist du halt auch, du bist einfach komplett fertig, ne?
Aber das ist nach 20 Minuten immer noch so krass geil.
Du hattest doch auch schon mal eine halbe Stunde Sex, oder?
Ja, ich musste auch gerade einfach selber nur lachen, weil ich voll oft denke,
so boah, jetzt habe ich bestimmt gerade eine Stunde Sex gehabt und guckst auf die Uhr und drei Minuten später...
So geht mir das immer beim Sport.
Immer auf dem Laufband, ne?
So, okay, ich gucke jetzt nicht mehr auf die Uhranzeige, dann geht es schneller vorbei und dann so,
okay, das war jetzt auf jeden Fall, das waren 20 Minuten und dann guckst du so 7.40.
Ne, aber also, da ist es halt auch echt immer noch, nach 20 Minuten immer noch so krass intensiv.
Aber du spritzt nicht die ganze Zeit beim Squatting.
Nicht komplett durchgehen, nicht in einem Strahl.
Ich wollte gerade sagen, boah.
Boah.
Das ist aber schön an die Infusion hängend danach.
Ich stelle mir gerade vor wie so, ja hier, Sommerbad in Berlin wurde dieses Jahr befüllt
von Lederlohfeuer.
Und alle kleinen Kinder so "Mmmh lecker, Süßwasser, bisschen salzig."
Schön.
Ja, worauf wollte ich eigentlich hinaus?
Ja genau, du bist einfach...
Ich weiß nicht, ich glaube für mich wäre der Tag danach gelaufen, wenn ich eine halbe Stunde Orgasmus hätte, wäre ich so "Okay, alles klar, ich gehe jetzt mal zwei Tage schlafen."
Ja, das glaube ich aber auch.
Ja, weil der Freund von mir, der macht jetzt so richtige Studien mit und so, weil der das einfach so krass unter Kontrolle hat.
Ich weiß nicht. Ich hatte früher mal Sex mit dem.
Aber kontrolliertes, kontrollierte Orgasmus, das ist ein Begriff, ich finde Kontrolle und Orgasmus, die Kombination irgendwie nicht so geil.
Ich finde das schon cool, wenn das einfach so flaut.
Ganz ehrlich, in meinem Leben, ich habe einfach erst seit vier, fünf Jahren oder so Orgasmen.
Ich bin einfach froh, dass sie da sind.
Ich muss die gar nicht kontrollieren können.
Ich bin einfach so dankbar, dass sie da sind.
Dass ich gar nicht auf die Idee kommen würde.
Nee, ich steuere das jetzt. Ich trainiere das jetzt.
Aber ich glaube, bei Männern ist es halt nochmal was anderes.
Weil bei Männern ist es einfach so, wenn die halt kommen, dann ist halt der Sex vorbei.
So was bei Frauen ist es halt so, Frauen können halt fünf Orgasmen haben und immer noch weiter durchgehend Sex haben.
Das können manche Männer auch übrigens. Das ist auf jeden Fall sehr interessant.
Und meldet euch.
Ich kann dir nur eine Nummer geben.
Aber
ja, deswegen ist es glaube ich auch für Frauen einfach nicht so, da ist nicht so der Anreiz da, das zu kontrollieren
zu wollen, das kontrollieren zu wollen.
Wie für Männer, ne?
Also ich kenn mehrere Männer, die dann irgendwie so meinen, dass sie sich jetzt darauf trainieren
und "Ja, ich kann zwei mal hintereinander abspritzen, yay!"
Stell mir dann vor, wie so der Penis so eine kleine Handel hat, wo er dann so trainiert.
Wir haben schon über Cock-Push-Ups geredet, oder?
Von Tenacious D?
Ne.
Super witzig, aber ich liebe ja Tenacious D.
Und die haben auf ihren Alben ganz oft so zwischendurch so kleine Comedy-Dinger, wo sie
einfach nur reden.
Und dann sagt Jack Black halt so "Ja, er macht jetzt Cock-Push-Ups."
Er legt sich flach mit dem Bauch auf den Boden und macht dann Cock Push-Ups, indem er sich
mit seinem Penis hochdrückt.
Und dann sagt halt Karl so "Und wie viel schaffst du?"
Und er so "Einen".
Ja, Cock Push-Ups.
Auf jeden Fall, ich hätte gerne, dass der Vater meiner Kinder Cock Push-Ups machen kann.
Das kannst du dann in der Schule so angeben.
Wenn du so einen Aufsatz schreibst über die krassen Fähigkeiten deiner Eltern, schreibst
du dann "Mein Vater kann Cockbush Ups".
Das glaube ich auch, dass dein Kind das auf jeden Fall aufschreiben würde.
Ja, es ist nicht so, als ob deins irgendwas anderes aufschreiben würde.
Oh je, ich hoffe echt.
Eigentlich müssten wir echt Kinder kriegen.
Oh je, ist auch so eine geile Aussage.
Oh je.
Also, sorry, aber bei den, also was mein Instagram, was mein YouTube-Kanal und
diesen Podcast betrifft und vielleicht auch noch kommende Projekte, von denen wir
jetzt auch nicht sagen können, weiß ich ehrlich gesagt nicht so wirklich, ob ich
Kinder in die Welt setzen sollte. Es gibt immer noch die Möglichkeit, einfach die
Kinder irgendwo im hinterweltlichsten Gebiet aufzuziehen, ihnen zu erzählen,
dass die Welt vor 30 Jahren einfach an der Apokalypse draufgegangen ist und wir die letzten
Überlebenden sind, ihnen nicht lesen und schreiben beizubringen.
Weißt du, es gibt immer noch Möglichkeiten.
Du darfst das jetzt nicht komplett verwerfen.
Wir können immer noch Kinder kriegen, die nichts davon mitbekommen.
Aber dann muss ich die ganze Zeit mit denen abhängen.
Das ist das Problem.
Du kannst denen ja eine eigene Höhle bauen.
Oder ich verweise sie eigentlich einfach dahin, wo mein Vater in dem Dorf lebt, weil der hat
ja auch von der ganzen Robbie Williams-Sahra nichts bekommen, obwohl das ja irgendwie total
durch jede Medienanstalt gegangen ist und meine Eltern immer noch nicht wissen, was
eigentlich passiert ist.
Also meine Eltern melden sich schon, wenn ich in der Presse bin mit so einem Scheiß,
aber die sagen dann nicht so "Hey, ich hab gesehen hier" und so, sondern die sagen dann
eher so "Alles gut bei dir, dann meld dich doch mal wieder, damit wir wissen, was wir
unseren Nachbarn erzählen müssen, wenn sie uns darauf ansprechen."
Selbst meine Nachbarn, also die Nachbarn von meinem Vater, scheinen ja nichts mitbekommen zu haben.
Naja, ist ja auch egal.
Leyla, was ich dich fragen wollte.
Ja, Ines?
Hast du schon mal einen Orgasmus vorgetäuscht?
Ja.
Was?
Aber wir werden das ja öfters mal bei Interviews gefragt.
Ja?
Ja.
Echt?
Auf jeden Fall.
Und ich glaube, ich habe echt nur ein bis zwei Mal in meinem Leben einen Orgasmus vorgetäuscht.
Was?
Ja.
Richtig krass, weil ich finde, ich finde es nicht korrekt, Orgasmen vorzutäuschen, weil
Dann fandest du es ja offensichtlich auch nicht so krass geil, wie du gerade tust,
gibst dem Typen aber die Bestätigung, dass das genau richtig war, was er gerade gemacht hat
und die Nächste hat es dann wieder auszuwarten.
Oder die macht einfach auch weiter.
Ja, aber das ist doch auch scheiße.
Ja, aber ist einfacher.
Also, wenn ich Bock auf einen Orgasmus habe, dann fordere ich meinen scheiß Orgasmus ein,
dann sage ich auch so, hey, ich merke, du findest das hier ziemlich cool,
ich bin aber noch gar nicht so weit wie du,
Du kannst mich jetzt erstmal befriedigen und dann kannst du weitermachen, weil ich weiß nämlich ganz genau, dass wenn du gekommen bist,
dass die Sache hier vorbei ist.
Hast du dann auch so eine Brille auf und so ein Pencil Skirt und so ein Lineal, wenn du das sagst?
Ja, und dann habe ich so ein kleines Board dabei, wo so Diagramme und so ein Scheiß drauf ist, die natürlich nichts damit zu tun haben, aber
dann erzähle ich ihm, was er machen muss.
Also ich bin da schon, ich will das nicht vortäuschen, ich finde das scheiße.
Ich finde es auch nicht schlimm, nicht jedes Mal einen Orgasmus zu bekommen.
Doch, ich schon. Weil mich das stresst, weil manchmal finde ich den Sex auch einfach nicht so geil und dann merke ich, okay, ich werde jetzt hier nicht kommen und ich bin auch schon völlig in Gedanken verloren.
Ich lese noch die Wäsche auf.
Ja, zum Beispiel. Oh man ey, was esse ich gleich.
Ne, aber ich kann die Sache dann einfach schneller beenden, wenn der Typ denkt, dass ich gekommen bin.
Ja, aber ich beende das dann auch schnell, aber ich sage dann halt einfach,
"Hey, ich kann nicht mehr kommen, komm du bitte."
Nee, aber darauf reagieren die meist nicht und dann versuchen sie weiter und ich bin so, boah nee.
Das hatte ich alles schon mal und dann versuchen die dir noch irgendwie da rumzufummeln und da nochmal
und dann werde ich einfach nur furztrocken und werde wund und weiß ich nicht.
Also ich hatte letztens, ich mache sowas anderes, ich tausche keine Orgasmen vor, aber ich hatte letztens Sex.
Ich dachte jetzt kommt ein Applaus oder so.
Ja und da war das so, dass ich gemerkt habe, ich kann nicht kommen.
Und also für mich war die Sache irgendwie dann auch schon, als ich das
festgestellt habe, war sie so ein bisschen beendet, soll ich jetzt mal sagen.
Ich war in diesem Moment nicht so gerade, also ich hatte irgendwie schon Bock auf
Sex, aber irgendwie auch nicht. Also eher nicht, ne?
Es war alles super und ich war auch geil und so, aber ich konnte einfach nicht
Und irgendwie dachte ich mir auch so, boah, keine Ahnung, ich hätte es jetzt auch was anderes machen können.
Und da war das dann so, dass der Typ irgendwie in so einer Position meinte,
so, oh scheiße, jetzt komme ich gleich. Und ich meine so, ja, alles gut, komm ruhig.
Und dann war er so, ja, nee, aber danach ist es irgendwie vorbei und so.
Und keine Ahnung, er konnte dann halt nicht auch ein zweites Mal.
Und deswegen wollte er sich das so, wollte er das noch so ein bisschen rauszögern.
Und das ist auch nicht so, als ob wir irgendwie so ein mega langes Sex gehabt hätten.
Ich war einfach nach ein paar Minuten mit der Sache schon durch für mich und er war
auf jeden Fall auch so kurz vorm Kommen und ich wollte einfach, dass er kommt.
Und dann meinte er so, nee, ich will lieber noch ein bisschen.
Und dann gibt es halt so Dinge, die du als Frau machen kannst, um das Ganze zu beschleunigen.
Das heißt, wenn er sagt, warte kurz, musst du einfach richtig Tempo geben, Tempo einlegen
und so alles anspannen, was in deiner Vagina so an Muskeln vorhanden ist und dann ist die
Sache auch nach zehn Sekunden beendet.
Oh, schade bist du jetzt schon gekommen.
Oh, tut mir leid.
Oh nee.
Oh, das ist jetzt blöd.
Am besten so Doggystyle,
so mit richtig Hohlkreuz und dann so richtig...
Ja, richtig Vollgas geben.
So, warte, warte, warte.
Oder halt oben drauf sitzen.
Ja, aber das war mir in dem
Moment, war mir das zu anstrengend.
Ich finde auch, das oben drauf sitzen
ist auch nicht meine
Position und ich muss auch ganz ehrlich sagen, ich finde es auch so oft anstrengend.
Das Problem bei mir ist, also ich mache das schon mal ganz gerne,
allein auch, weil ich meinen Arsch so viel trainiere und das echt eine
Bewegung ist, die ich aus dem Fitnessstudio extrem gewohnt bin, aber es ist
einfach für mich Sport. Also für mich ist es nicht Sex, es ist Sport.
Und ich mache das auch mal ganz gerne und denke mir so und noch mal fünf
Kalorien und noch mal fünf Kalorien so, aber es ist nicht so, dass ich mir denke,
"Oh, dein Penis ist so geil!" Weil ich das Gefühl habe, dass ich viel weniger merke,
wenn ich oben bin. Einfach dadurch, dass ich mich bewegen muss.
Dann frage ich mich manchmal, wie das bei Typen ist. Weil, gut, es ist jetzt auch so,
wenn ich Doggystyle oder so Sex habe, dann bewege ich mich auch mit.
nicht so, als ob ich nur den Seestern mache, aber wie ist das dann für Typen?
Die bewegen sich ja eigentlich immer, außer wenn sie jetzt gerade mal kurz
unten liegen, die zwei Sekunden, die eine Frau durchgeht. Merken die dann eigentlich auch so wenig nur, aber eigentlich ja nicht.
Das sind so Sachen, die mich beschäftigen. Ich muss später mal
jemanden anrufen. Keine Ahnung, aber wenn ich mir vorstelle, wie viel besser das für mich ist,
wenn ich mich nicht bewege. Geht mir genauso. Ich hatte aber mal eine Phase, da saß ich extrem viel
und häufig auf einen Typen. Das war dann auch cool mit dem. Das war aber auch so diese Beyoncé
Performance Phase, über die wir in der letzten Folge geredet haben, wo man noch so versaute
Sachen gemacht hat und so Sachen, die
jetzt nicht unbedingt einen krass befriedigen
müssen. Diese Phase hatte ich
auch. Inzwischen ist es wirklich nur noch,
dass ich aus Mitleid umsitze, wenn ich
merke, der Typ, der ist gerade kurz vorm
Herzinfarkt, weil er einfach, der kann nicht
mehr, also ich bin schon voll von seinem
Schweiß. Boah, hab ich geschwitzt. Ach,
das ist dein Schweiß. Ich dachte schon wie...
Ich würde sagen, das passiert bei meinen Sex-Dämen aus.
Nicht nur, wenn der einzige Schweiß an meinem Körper nach dem Sex der von dem Typen ist.
Ist bei mir immer genauso. Ich denke mir auch immer so, boah was haben die geackert, ey.
Und dann noch so, weißt du, so richtig, boah dein Penis ist nicht gut genug, ey, du bist viel zu schnell gekommen,
"Maaa, mach mir was zu essen!" Kein Wunder, #foreveralone.
Wir sind solche Traumfrauen, Leute.
Bei mich muss man auch da hoch prügeln.
Es ist halt auch einfach nur so, ich hatte letztens irgendwann mal Sex, da hat der Typ,
wirklich, pass auf, O-Ton, und der kennt mich auch schon ein bisschen gut, weil wir öfter Sex haben,
der hat mich zuerst so von oben, und dann hat der mich so unten gepackt,
Und dreht sich so und ich so "Ne, ne, ne, ne, ne!"
Ich so "Auf gar keinen Fall!"
Und der hat das aber so schwungvoll gemacht und dann sagt der so wirklich so
"Ines, du musst nix machen, leg dich einfach nur auf mich drauf, ich mach den Rest!"
Der ist schon ganz knapp. Du bist so ein Dinger.
Du kannst ihn jetzt nicht erwarten.
Der ist schon auch völlig nass geschwitzt gewesen.
Ich glaube, der wollte auch nur mal ganz kurz...
Der wollte nur mal das Schweiß nach unten läuft und nicht auf dich drauf.
Der war wahrscheinlich auch nur eine romantische Geste.
Was hatte ich letztens auch?
Da war ich auch so um gefühlt eine halbe Stunde.
Darüber hatten wir vorhin geredet.
Also wirklich ganz kurz nur und habe dann gemerkt,
irgendwie habe ich keinen Bock drauf. Ich trainiere gerade so viel Beine und habe permanent Muskelkater.
Keine Ahnung, ich hatte echt keinen Bock. Und dann habe ich so ein paar Bewegungen gemacht,
habe dann gemerkt, nee. Und habe halt so angehalten und der Typ hat schon gemerkt,
okay wow, das war es schon. Und ich war schon so, also es war schon so kurz vor Positionswechsel,
wo man so kurz innehält und dann gemeinsam beschließt, die Position zu
wechseln, hat er aber keinen Bock drauf. Er hat nämlich dann genau dasselbe
gemacht, er meinte so "Äh" und hat mich festgehalten, hat mich dann von unten so gefickt,
so dass ich einfach nichts machen musste. Das war dann auch wieder okay.
Krass, ey. Wir sind gerade so mega lazy, was sowas angeht.
Ich muss auch ganz ehrlich sagen, ich dachte gerade so, zum Glück ist Sex auch wie Fahrradfahren.
Dass wenn man das eine Zeit lang nicht macht, dass man es trotzdem nicht verlernt.
Weil sonst glaube ich, ich würde die Scheiße einfach immer lassen.
Ja, aber bei mir ist das so, Sex ist wie Fahrradfahren, aber wenn ich eine Zeit lang kein Fahrrad gefahren bin,
Aber so ein elektronisches Fahrrad.
Ich weiß auch nicht.
Aber extrem cool.
Wir haben ja auch schon in anderen Folgen darüber geredet.
Und ich bin ja eigentlich schon jemand, der auch so gerne gibt, irgendwie und der auch
mal gerne oben ist und auch mal ackert und so.
Aber im Moment ist das einfach so null der Fall.
Es ist einfach, wenn ich mich alleine ausziehe für einen Sex, ist das schon eine große Geste.
Ja stimmt, alleine ausziehen, das ist auch schon bei mir länger her.
Kann ich nicht Hosenstrahl aufmachen, du machst einfach durch mit dem Penis.
Guck mal, ganz ehrlich, die Hose muss ich nachher wieder anziehen.
Alter, das soll doch eigentlich eine Folge werden, wo wir über Orgasmen reden.
Das ist total abgedriftet irgendwie.
In unserem Faulenzer-Sex-Dasein.
Ey, aber das muss auch mal sein. So Phasen muss man auch mal haben, finde ich.
Oder Jahre halt, ne?
Ja, gut.
Nee, aber Orgasmus ist auf jeden Fall was ganz Tolles.
Um zurück zum Thema zu kommen.
Ich hab gerne einen Orgasmus, wenn ich nix dafür tun muss.
Und gerne noch irgendwie einen veganen Schokoriegel in den Mund geschoben bekomme.
Boah, das ist ein bisschen pervers, ne?
Ey, Mundorgasmus vom Essen.
Aber wirklich, ich stelle mir gerade vor, wie ich gefickt werde und dabei einen veganen
Schokoriegel im Mundesteak bekomme.
Ich habe wieder Gänsehaut.
Wir sollten anfangen Pornos zu drehen.
Was war das letzte geile Essen, was wir zusammen gegessen haben?
Puh, schon ein bisschen her, ne?
Also ich weiß auf jeden Fall, wo mir extrem einer abgegangen ist, aber danach kamen auch
noch geile Sachen.
Aber das ist dieser eine Salat vom Flex & Kell in Barcelona gewesen.
Der war voll nach meinem Geschmack.
Ich glaube, ich habe mich einfach nur dadurch gestöhnt,
durch diesen Salat.
Ich dachte, bei jedem Bissen, oh mein Gott.
Und ja, ein Salat kann nie so geil sein.
Doch.
Doch, auf jeden Fall, der war geil.
Alles bei Flex und Köl war geil.
Aber jetzt so auf unserer letzten Reise in Amsterdam,
da waren wir einfach nur glücklich, wenn wir gesundes Essen hatten.
Da war nie so der Moment, wo wir was super Geiles gegessen haben.
Wir haben Hummus für 54 Euro gegessen.
War lecker, aber war auch nicht orgasmuswürdig.
Es war einfach nur Bedürfnisbefriedigung.
Ich hoffe, wir haben bald mal wieder einen oralen Orgasmus zusammen.
-Ines. -Das hab ich auch.
Das sind die einzigen Orgasmen, die wir teilen.
Und die, wo der andere nebendran ist.
Ja, aber wir haben noch nie was mitbekommen von dem anderen Sex.
Aber es ist einfach ein gutes Gefühl, wenn nebendran jemand befriedigt wird.
Also echt Wahnsinn, dass du nichts von meinem Sex mitbekommen hast.
Aber andersrum ja genauso.
Ich dachte echt so, hä?
Am Ende sind wir so voll, die machen beide nur den Sternfisch,
den Seestern und sind super leise.
Und tun dann aber so, als ob wir voll die Sexbombe sind,
und die dann so voll laut stöhnen.
Und so mit Wirklichkeit nur so.
Ja, ah, ah.
Ja, ah, oh.
Ja, to be continued.
Genau.
Falls ihr das noch nicht getan habt, dann kauft euch definitiv Tickets für den 21.09.
Weil da ist nämlich ein echt ganz semi-cooles Event.
Falls ihr lange schon nicht mehr gekommen seid, dann kommt doch am 21.09.
Wir haben auf jeden Fall ein super geiles Programm für euch zusammengestellt.
Wir können noch nicht zu viel verraten, aber es werden auf jeden Fall Live-Acts dabei sein, musikalisch.
Vielleicht wissen manche Leute gar nicht, worum es geht.
Es ist unsere Sex Picnic Live Show im Columbia Theater in Berlin.
Genau.
Ja. Und wir haben Live Acts dabei. Super geile Live Acts, auf die ich mich freue.
Ich auch.
Richtig krass.
Wir machen auch echt geilen Shit. Also es ist nicht einfach nur eine Podcast-Aufnahme, eine ganz normale, sondern es ist ein bisschen mit Special Effects.
Ihr werdet auch mit einbezogen, also der eine oder andere natürlich.
Aber irgendwie auch alle.
Ja, wir haben alle gemeinsam einen zwei- bis dreistündigen Orgasmus, würde ich mal sagen.
Genau. Und eine Sache können wir dir ja vielleicht schon verraten.
Genau, es gibt ein Gangbang mit Leyla im Anschluss.
Ines, wir wollten das noch gar nicht bestätigen.
Achso, okay. Dann das nicht?
Nein, ich hab das noch nicht bestätigt.
Achso. Aber wir verlosen auf jeden Fall zwei Tickets für den Gangbang.
Drei Leute sind noch lange kein Gangbang, Ines.
Nee?
Nee.
Ich finde, das fängt erst ab 5 an.
Okay, dann haben wir vier Tickets zu verlosen.
Ja, wie auch immer, auf jeden Fall könnt ihr euch auch kleine Penis und Vaginas von
dem super krassen Tätowierer Marc Fischer tätowieren lassen.
Ich sage das jetzt so super überzeugt, weil er natürlich kein Geld dafür bekommt.
Tut er halt wirklich nicht.
Nein, aber er ist wirklich, also abgesehen davon, dass er ein sehr, sehr guter Freund
von mir ist, macht er super geile Tattoos.
in Berlin. Also falls ihr noch einen Tag dranhängen wollt, wenn ihr von weiter her kommt, dann bucht euch gleich noch einen Termin bei ihm.
Genau. Ihr wollt doch immer irgendwie uns treffen oder uns mal kennenlernen oder mit uns Sex haben, schreibt ihr ja auch ganz oft.
Also, what the fuck. Ich will euch ficken. Kommt doch einfach mal vorbei und wir gucken mal, wie es endet.
Genau. Wir nehmen uns auf jeden Fall am Ende der Show auch ein bisschen Zeit für euch, um eure Fragen zu beantworten, die ihr jetzt vielleicht nicht auf der Bühne stellen wollt.
und machen Selfies mit euch und schicken Videobotschaften an eure Mütter.
Wir freuen uns auf jeden Fall über...
Ich finde das eine gute Idee, oder?
Ich kenne das nur von Simon Desue, der das an die kleinen Geschwister schicken muss.
Aber irgendwie Videobotschaften an die Mütter zu schicken, finde ich ganz gut.
Finde ich viel besser. Du kannst sie an die Väter schicken, wenn du so einen kleinen Fetus schaust.
Ich bediene eure Väter, Leila eure Mütter.
Das ist so geil.
Oh Ines, ich freue mich so dich endlich mal kennenzulernen.
Wie alt ist dein Vater?
Hast du den mitgebracht?
Oh, diese eine Folge fand ich mega cool.
Und hat der blaue Augen oder braune Augen?
Hast du einen Dickpic von deinem Vater irgendwie zufällig dabei?
Ja, das ist übrigens genauso wie ihr das ablaufen werdet, wenn ihr mit Ines redet.
Wir sind super, super excited.
Und natürlich schauen wir auch, dass wir so schnell wie möglich in andere Städte kommen.
Ihr fragt ja schon ganz fleißig, wo wir noch alles hinkommen.
Hoffentlich überall.
Wenn wir dann unseren Fickie-Fickie-Tourbus haben, dann geht's los.
Ja, kauft auf jeden Fall den Chais und die Tickets.
Und wenn ihr auch schon mal einen Orgasmus hattet, dann geht jetzt auf iTunes und bewertet uns.
Genau. Mit den Sternen. Oder wenn ihr richtig cool seid, dann schreibt ihr auch noch einen Kommentar.
Weil jetzt mal realistisch gesehen, das ist das Mindeste, was ihr jetzt tun könnt.
Wenn ihr übrigens noch Storys habt, die wir vorlesen sollen bei der großen
Fiki Fiki Live Show, dann schickt uns die, wenn ihr darauf geil seid.
Ja, zum Beispiel eure peinlichsten Sexmomente oder
oder auch die geilsten Sexmomente.
Oder was auch immer ihr loswerden wollt.
Genau. Abonniert uns und wir hören uns dann in zwei Wochen wieder, ihr geilen Bumsis.
Abonniert uns.
Ciao.
Das war das Sexvergnügen mit Enes Anjoli und Lela Lofa.
Abonnier den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüss ihr Buntis, bis zum nächsten Mal.
Mit Vergnügen.
[Musik]